Data: 17/07/2026

Execução manual com registro "QA Automacao Defaults [IDENTIFICADOR]":
- O formulário fechou após Salvar.
- O POST concluiu e o registro foi localizado pela API (GET 200).
- O nome do registro não apareceu na listagem naquele momento.
- Após recarregar a página, o registro apareceu.
- O registro QA foi removido ao final (DELETE 200).

Frequência observada: 1 ocorrência em 2 cadastros manuais.
Classificação: defeito confirmado intermitente; não automatizado para evitar uma asserção deliberadamente instável.
